+++
author = "الشيخ علي الطنطاوي"
title = "مقولة الشيخ علي الطنطاوي"
description = "مقولة الشيخ علي الطنطاوي: لقد تعلمنا في المدرسة ونحن صغار أن السنبلة الفارغة ترفع رأسها في الحقل، وأن الممتلئة بالقمح تخفضه، فلا يتواضع إلا كبير، ولا يتكبر إلا حقير."
quote = '''لقد تعلمنا في المدرسة ونحن صغار أن السنبلة الفارغة ترفع رأسها في الحقل، وأن الممتلئة بالقمح تخفضه، فلا يتواضع إلا كبير، ولا يتكبر إلا حقير.'''
slug = "لقد-تعلمنا-في-المدرسة-ونحن-صغار-أن-السنبلة-الفارغة-ترفع-رأسها-في-الحقل-وأن-الممتلئة-بالقمح-تخفضه-فلا-يتواضع-إلا-كبير-ولا-يتكبر-إلا-حقير"
+++
لقد تعلمنا في المدرسة ونحن صغار أن السنبلة الفارغة ترفع رأسها في الحقل، وأن الممتلئة بالقمح تخفضه، فلا يتواضع إلا كبير، ولا يتكبر إلا حقير.
